啊，打h如此烦人，没有比加油更令人烦恼的了
在谈话过程中反复被自己打扰，他们
很难躲藏，似乎永远不会消失，只是超级笨拙和不舒服
任何社会情况下，除了等待之外，我们还能做些什么
打ic以释放其抓地力，甚至导致这种令人讨厌的身体功能
打starting开始你的diaphragm肌，你知道你之间的那块肌肉
肺和胃，如果您的横diaphragm膜被吸入，将使您吸气和呼气
激怒它会引起痉挛，导致您意外地吸入空气
发送回击你的声带，这就是创造独特的
听起来那么对我来说是如此令人讨厌的是，那是令人讨厌的大声自我吸收
人们哦，在这种情况下，我们仍然在谈论膜片的问题
太快了，您最喜欢的苏打水会像在汽水上一样感到紧张或兴奋
约会打the的最糟糕时间，甚至幸运的是，有些自然的
您可以使用的补救措施，将那些烦人的打kick踢到路边，还有一些
甚至可以在紧要关头工作，摆脱打h只是分散注意力
大脑阻止隔膜第一痉挛冰冷的水流到
尽快将一杯冷水全部倒掉
震撼系统并从打ic中分散注意力，您甚至可以放下
一块或两块冰会产生相同的效果
protip在冰冷的水中加蜂蜜会立即阻止您的打ic
第二个屏住呼吸深吸一口气
只要您能以可控的方式呼气，就重复您的呼吸
循环直到打h停止，这是一个很好的提示，如果您不在家的话
朋友或晚餐时间，请原谅自己去洗手间，然后返回
桌上打cup免费的3糖来这里给我一些糖
取一茶匙的白糖或红糖，然后放到你的嘴里
大约5秒钟，让糖溶解而不用咀嚼，将其冲洗干净
喝一口水，这疗法的妙处在于
对儿童友好的孩子，他们可能无法屏住呼吸或突如其来的水，并且
什么孩子不想要糖四醋嘿孩子，嘿，它可能不像
像糖一样令人愉快，但它会吞下1/2茶匙的白麦芽或
苹果醋用一杯水洗净，也可以将
整个茶匙醋加少许水可能会使倒下变得更容易
5花生酱mmm美味的我奶奶通过这种古老的疗法发誓
将1茶匙花生酱放入您的嘴中，然后放在那里，我知道
诱人，但在吞咽几秒钟后不要咀嚼，它会吸收牛奶
如果您患有花生过敏，是否需要喝些水
杏仁黄油也可以用6柠檬，这是另一种完美的快速修复方法，如果
您在镇上时，从桌子上拿起一个柠檬，您可能想在其中做一个
浴室将柠檬汁挤入您的口中至少半分钟
茶匙的酸味会让您想快速又困难地吞下它，
这会打断您的打h，也可以榨汁
将整个柠檬倒入半杯水，然后以两种方式快速饮用
打ic将上路7洋甘菊这是一种肌肉放松的草药
属性，因此它将放松隔膜并停止痉挛
引起您的打ic，洋甘菊引起的深层放松是为什么
在茶和精油中很受欢迎，它也很好吃，所以让自己喝杯热
洋甘菊茶让泡茶袋在热水中浸泡至少5分钟
分钟慢慢喝，您的打ic也会消失，也可以享受放松
数字8图片鼻子和吞咽此方法可能不是最快的解决方法，但
保持嘴巴闭合，捏鼻子，继续吞咽
通常，只要您可以休息，就可以这样做，直到需要休息一下为止。
您可能会感觉到您的耳朵会突然弹出，但不应该这样
这会打断您的正常呼吸模式，因此应该打断您的
打nine至9个COFF或打打打明智地选择武器尝试数数
您预计下一个打one之间会有几秒钟的间隔
科夫（Koff）或使自己打this，这会导致横diaphragm膜和肌肉
围绕它开始以不同的方式工作，这会打断您的
打repeat模式重复进行，直到打are消失为止
十号吞下嘴巴，一开始感觉会很奇怪
但您很快就会习惯它，坐下来并感到舒适，并且会
确保您没有穿任何可能会限制您的紧身衣服
感觉到隔膜立刻张开你的嘴
需要吞咽，但要确保张开嘴，您可能会吞咽
打或逃跑，但每隔几秒钟重复一遍，您的打ic就会消失
几分钟后，这十一个老太太的故事就吓those了那些打h的家伙
从理论上讲可以很好地工作，但恐慌必须是真实的
当您被吓到并跳下发行版时，您不知道它会来
肾上腺素和您的身体都绷紧都会影响横diaphragm膜
干扰您的呼吸模式，就像您急剧吸气一样
你喘着粗气也会打断你的呼吸方式，反过来你打h
确保您有一个或两个愿意给您的朋友
好吓人数字12吞咽3次，看看之间有多少时间
当您准备好打时，尝试在它们之间快速吞咽三遍
需要您的喉咙和腹部进行大量肌肉控制，这可能是
起初很困难，但可以付清所需的肌肉控制
这个小小的运动就能让您的横diaphragm膜恢复控制，这将停止您的
打ic十三，洗个热水澡，自己动手做个不错的温水澡，热是个好习惯
放松任何肌肉的方法，包括diaphragm肌膜尖增加肌肉浸泡
洗个澡和几滴桉树精油，促进深度放松
呼吸啊听起来很讨厌，但是在豪华沐浴结束时会打h
应该走了14像我们一样谈论精油时要呼吸精油
在您的香薰机中加入几滴桉树佛手柑或薰衣草，然后呼吸
如果您更喜欢这些香气，可以使人沉稳，也可以深深地使用香
效果，应放松diaphragm肌并恢复正常呼吸
模式和您的打ic将离开去寻找自己的幸福15温暖的牛奶
喜欢它还是讨厌它，温暖的牛奶具有任何必需品一样的镇定作用
油，这就是为什么它与儿童良好的睡眠有关。
含有镁，已知可以放松肌肉组织，这种温热的饮料会
放松横diaphragm膜，放松身体其余部分并打h
消退16站在你的头上是什么，如果可以，并且只有当
您的头顶练习非常好，将隔膜倒置
将其从痉挛中惊醒，这对您来说也是一个很好的分散注意力的地方
完全改变你的呼吸，这对于打断你的呼吸很有好处
打17模式您可能不应该在公共场合这样做，尽管17会粘住您的
用力说是另一种非公开的说法
尽可能伸出舌头
作用于与您的横diaphragm膜相连的神经，以刺激该神经
使您的ms肌痉挛得到控制，阻止您的打h
现在，如果您有幸找到打with的人，那么也许
你们俩都可以参加比赛18分散自己的注意力，这可能不是最快的
修复，但即使您没有意识到，它也会起作用，您对自己的想法的了解就更多
打ic，他们似乎变得越来越激烈，并且他们坚持的时间越长
请尝试阅读一本书，看自己喜欢的电视节目，玩电子游戏
在您知道它已经过去几个小时之前，您会注意到
您的打about随着这种方法的使用而消失了
如果您正在做自己喜欢的事情，可将您置于放松或快乐的地方模式
您的隔膜将放松，并停止痉挛，消耗19点辣酱
大量辛辣食物会引起打h，仅一两滴就被吞咽
酱汁会完全分散区域杯中的身体，尽管它可能是
令人不快，或者也许您喜欢这些热的东西，但我不知道热会不会
当然会改变您的呼吸方式，您的身体会忙于做
一些严重的温度控制，您和您的隔膜将忘记所有
如果您从该视频中学到了一些东西，那就打个招呼，然后给它一个
喜欢并与朋友分享，但不要只站在你的头上
但是我们有成千上万的精彩视频供您查看，只需点击
向左或向右播放视频，并享受并记住停留在视频的光明面
生活